量化思维：凡事不依靠感觉，而是先算一算。有数据支撑的逻辑比拍脑门的决策靠谱。</br>
我们在日常生活中，对于开销的理解，多以金钱来量化，很少有人会把时间也计算在内</br>
当一个人的单位时间价值较高时，就会更在意时间，并且会倾向于用金钱去置换时间。</br>
如果一个人对于财富的关注点都是细枝末节的蝇头小利，那就没有办法放眼大局，财富反而离他越来越远。</br>
所以，我们强调：凡事都是思维先行，技巧其后。</br>

理财的第一个思维——重视时间成本</br>

对于同等财富积累，同等收入水平的人来说，投资能力越强，即时消费的意愿也越低。</br>
如果你的投资能力很强，那你就会倾向于选择投资，期望在未来得到更多的钱，反过来，如果你没什么投资能力，那你大概率就会是有钱就花，因为不花还会贬值</br>
金钱是有时间成本的，钱会越来越不值钱。所以要学会投资，让投资收益跑赢通货膨胀</br>
学习和成长从来都不是一件只有快乐没有痛苦的事情，任何新知识的掌握、新技能的提升，都需要我们去克服心理上、环境上的重重障碍，才能有所回报

D4晨读感悟：
货币本身其实没有太大的价值，它只是一个数字。要清楚其背后的知识。
因为对于资产来说，不是说短期的各种存储投资使得货币增加了多少，要清楚的认识到通货膨胀才是你最大的风险。
因为说白了投资也是规则的一种，大部分人都是普通人，我们这样不可能去制定规则，那么就要学习规则，利用规则。充分发挥对我们有利的规则，不然一辈子只能被人剥削了。所以，最关键的还是充实自己，学习理财知识，努力去利用规则。



三大好处
跑赢通货膨胀，带来被动收入，避免理财坑。
三大理财误区
觉得自己没钱，等有钱再理财！不是因为有钱才理财，因为理财才有钱。
拿所有的钱投资！闲钱来投资。
匆匆上马，不懂得不要上。没学会就上手。想学习后投资。


317G书法资料
链接：https://pan.baidu.com/s/1VIJgK55WOF4WXn_fjWEdLw
提取码: fpvs


国画和工笔画
链接：https://pan.baidu.com/s/18dlMv-JcPLxJCQByYU12vA
提取码: 1miu 

0820:
D5晨读感悟：
对于不同阶段的人来说，不要只看一时甚至一段时间的得失，要有长远的持久远望。
对于人的一生来说，成败得失不到最后你不知道谁赢谁输的。
对于理财来说，短期内靠高负债你有可能很风光，但最后还是要付出代价的。
决定成功与否的，不是学历，不是工作，不是关系，而是思维，是看你是否有投资的理念。所以我们要深化思维。扩展思维；使其达到一定高度、深度、广度。
1、延迟满足，宁愿住小房子，不要摆阔。
2、房产是投资，而不仅仅是炫耀或者享受用的。
3、别人恐慌的时候要贪婪。

D6晨读感悟：
保险大致可分为两类：消费型保险和返还型保险。
保险有三部分构成：保障成本+费用+投资的钱=保费
而且在我们购买保险时，应该尽量购买消费型保障功能的保险，这样可以用非常低的价格购买的很高的保障。然后把省下来的钱投资到其他能带来更高回报的投资项目中去。使你的资金的使用效率会更高。
人们的关注点在不断买保险时在改变，开始关注的是保障，随着事情的发展越来越重视收益而忽略了保险的本质。
买保险的时候不要过多考虑资金回报，而应该重点考虑保险保障的本质，个人对于风险的厌恶才应该是购买保险最原始的初衷。

D7晨读感悟：
对于大多数人来说，都觉得在收入不高时，什么也干不了。其实很多人都觉得20%钱时不起眼的，觉得自己那点微薄的工资都够少了，然后还要把20%的钱存起来，20%才多少钱，这得存到什么时候？
但是就像文中主角说想的那样：那一点看似不多的储蓄带来的不只是表面的金钱数字，重要的是它还可能是一次摆脱现状的机会。
是的，重要的是一个机会。机会总会留给有准备的人，这句烂大街的话，谁都懂，谁都或多或少做过一段时间，但是真正能够获得幸运女神的眷顾，是要长久的坚持不放弃的，所以人和人的差距，恐怕就是在这不经意的很难察觉的行为识中体现出来的。真的，现在看来这是个大实话。
生活中会遇到什么样的人，遇到什么样的事情，有运气但也不仅仅是运气。
省钱不是让生活质量变差，而是找到性价比高的东西。
不过度消费，只买有用的东西，而不是过度消费。


D8晨读感悟：
选择比努力更重要。问题是如何做正确的选择.
更高的眼界和更大的格局。
现在想来，圈子就是眼界和格局，虽然不准确，但是也有一定的道理。
现在的商业，做一件事情，入局时间的早晚，往往是能决定成败的。一条赛道就那么多人，早进来的人就卡住了位置，外面的人，要么没机会进来，要么花更大的成本挤进来。这是个普遍的认识。因为你不管去哪一个行业，都需要一段慢慢的成长期。
不满足于现状，不甘平庸，但是又不知道从哪里开始改变，因为自己四周的圈子就是自己眼界所能及的世界，看不到更多元的可能性。差不多的状态，差不多的阶段，差不多的收入，差不多的思维方式。
所以，我们要寻求更大更广的机会面。
在我们进入到所谓的’圈子‘中后，还要不断地学习与思考。要力争上游，阶级是普遍存在的，对于现今社会，不论哪一点。
我们能做的，也只有不断修炼自己的核心竞争力，努力进步，成为大家。

1、支付宝APP-余额宝-定期理财-余利宝-基金理财等。

2、微信APP-理财通-零钱通-基金理财等。


3、云闪付理财软件-投资理财种类也是应有尽有。

云闪付APP于2017年12月11日正式发布，是在中国人民银行的指导下，由中国银联携手各商业银行、支付机构等产业各方共同开发建设、共同维护运营的移动支付APP。

4、陆金所理财软件-网贷理财-零钱理财-期限理财等。

陆金所，全称上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司，平安集团旗下成员，2011年9月在上海注册成立，注册资本金8.37亿元，总部设在国际金融中心上海陆家嘴。

陆金所旗下网络投融资平台2012年3月正式上线运营，是中国平安集团打造的平台，lufax结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，帮助他们实现财富增值。截至2019年03月10日，注册用户已有41501852人。

5、京东金融-小金库-小金存-活期理财等。

京东金融作为京东数字科技旗下子品牌，包含个人金融、企业金融、金融科技等版块，致力于为个人和企业提供可信赖的、普惠的数字金融服务，帮助金融机构提升业务效率、降低成本、增加收入，与金融机构一道更好地服务个人和企业用户。

以上推荐的理财软件都是知名平台，正规安全靠谱的，不懂理财的朋友可以放心使用。

推荐五款银行活期理财产品：1、兴业银行-现金宝-添利1号2、民生银行-天天增利3、邮政银行-理财宝4、招商银行-日日欣5、工商银行-工银E灵通。

